Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 14
(El verdadero y el falso Ji Qingci)
Echa un vistazo a estos.
Por suerte, Su Majestad no nos pidió cuentas.
por lo que le pasó a Li Cang
durante la audiencia de hoy.
Y él nunca sospechó de nosotros.
Fue declarado desaparecido.
Se lo merecía
por haber abusado de su poder.
Me temo
que correremos más peligro después de esto.
Estarás bien.
Cuanto más peligroso es,
Cuanto más nos acercamos a la verdad.
¿Tienes miedo?
Más bien deberían tener miedo.
Con el caso de la Residencia Mu reabierto,
Ya están nerviosos.
Como la evidencia ha sido destruida,
la buscaré.
No importa lo que venga a mi camino,
Llegaré al fondo del asunto.
hasta que se limpie el nombre de la familia Mu.
(Pabellón Qiuyue)
¡Por favor, te lo ruego!
¡Por favor ten piedad y perdóname!
No tiene sentido mantenerte cerca
cuando estás enfermo.
¡Enterradla ya!
Tu presencia aquí arruinaría mi suerte.
Basta.
Déjala ir.
¡Ayúdame!
¿Qué deseas?
La nuestra es una sociedad de derecho.
Y estás siendo cruel y asesino.
¿Crees que estás por encima de las leyes?
Ella me la vendieron hace mucho tiempo.
Según las leyes,
Ella es parte de mi casa de placer
ya sea que esté viva o muerta.
Y tú.
¿Qué derecho te da
a entrometerte en mis asuntos?
Vamos.
Porque soy heredera
y una princesa.
La estoy salvando hoy.
No lo sabía mejor
y no reconoció a Su Alteza.
Pero esta dama sí es
parte de mi casa de placer.
No estoy infringiendo las leyes aquí.
Le compraré de nuevo su libertad.
El dinero extra
será tu compensación.
¿Es esto suficiente?
¡Es más que suficiente!
Vamos.
¿Estás bien?
Estás a salvo ahora. Me temo que no.
¿Cómo te llamas?
I...
Puedes
sálvala,
pero no la toques.
¿Dónde vive?
Te llevaré a casa.
I...
Estoy sin hogar.
Desde que tengo memoria,
He estado sirviendo
en esta casa de placer.
A partir de ahora te quedarás conmigo.
Quédate aquí cómodamente.
Nadie se atrevería a intimidarte otra vez.
Adelante, refréscate.
Gracias, Su Alteza.
Pondré la ropa limpia aquí.
¿La vas a llevar contigo?
Mmm.
Su mitad del colgante de jade
coincide con el mío.
Eso es demasiada coincidencia
Si ella es realmente Ji Qingci,
Tu existencia
supondrá para ti un gran desafío.
Ella no puede quedarse aquí.
No puedes hacerle daño.
Su identidad sigue siendo desconocida.
No quiero herir a los inocentes
por mi venganza.
No te preocupes.
Me protegeré.
Nuestra principal preocupación ahora
Bai Li aparecerá de nuevo.
¿Ya terminaste de bañarte?
Perdóneme, Alteza.
Me quedé dormido accidentalmente
durante el baño.
Nunca antes había tenido un baño tan tranquilo .
No hay problema.
¿Qué es?
Nada.
Su Alteza, ¿por qué es tan amable conmigo?
Te pareces mucho a mi hermana pequeña.
I...
Adelante.
Ese colgante de jade tuyo
Se parece mucho al de mi difunta hermana.
¿Puedes contarme sobre su origen?
I...
No lo recuerdo.
Este colgante de jade
No tiene ningún significado especial para mí.
Ya que me ves como una hermana,
Eso te hace mi familia.
Puede que lo tengas.
(Parece que he estado pensando demasiado.)
Simplemente guárdalo.
Vete a la cama temprano.
Parece que te has ganado
la confianza de Mu Lingxue, Maestro.
Aún así Chi Yu permanece en guardia contra ti.
Con tu cuerpo mortal,
Necesitas consumir más esencia de horno.
Para fortalecer tu cultivo
en caso de emboscada de Chi Yu.
Él no se atrevería a hacerlo.
Él y Mu Lingxue tenían
el contrato de almas gemelas,
y se gustan el uno al otro.
En este caso, su fascinación
actúa como una debilidad.
Por lo tanto, es necesario
un cambio de planes.
Dado que Mu Lingxue confía mucho en mí,
No hay manera de
que la decepcione.
¿Qué pasa, Chi Yu?
Ésa es el aura del Zorro Plateado.
Está en tu habitación.
Qingci.
Escuché algunos ruidos extraños allí.
(Sentí el aura del Zorro Plateado.)
(¿Cómo es que ya no está?)
¡Chi Yu!
¿Estás bien?
(En realidad, resultó contraproducente.)
(Necesito eliminar
el hechizo que extrae almas de inmediato.)
¡Chi Yu!
¡Chi Yu, despierta!
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 14=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪